Aku tahu, Kavya,
kamu pasti berpikir
aku mendukung ayah,
tapi itu tidak benar.
[pemutaran musik]
Mungkin kali ini dia
benar-benar berusaha
melakukan sesuatu yang
baik.  Pikirkan tentang itu.
[pemutaran musik]
Adi, jika kamu tidak menganggap ini salah,
lalu untuk pertama kalinya,
menurutku pemikiran kami tidak sama.
[pemutaran musik]
Adi, mungkin kamu merasa
segala sesuatunya wajar
untuk mencapai tujuan Anda.
Mungkin begitulah
cara Anda dibesarkan.
Anda mendapatkan apa yang Anda
inginkan.  Tapi
saya tidak seperti itu.
Dalam pandangan saya,
apapun yang diperoleh
secara salah tidak
akan pernah benar.
[pemutaran musik]
Adi!
Adi, aku tidak ingin membuatmu malu.
Tolong dengarkan aku sekali.  Aku
tidak bermaksud begitu, aku minta maaf.
Adi.
Semua yang saya peroleh sampai
saat ini adalah karena usaha saya sendiri.
Dan aku tidak bisa
mengambil apa pun yang tidak
pantas kuambil,
betapapun berharganya itu.
Dan bisa dibilang, ini seperti
merampas hak seseorang, bukan?
Tahukah Anda bahwa
ketika saya datang ke sini,
Saya mendapat telepon
dari Sanjeev, Usha dan Payal?
Semua orang memberi selamat
kepada saya tetapi tidak ada yang senang.
Ada kemarahan dalam nada suara setiap orang
yang saya manfaatkan
sebagai menantu perempuan
menteri dan saya
tidak bisa mentolerirnya.
Bisakah kamu menoleransi pengorbananku?
[pemutaran musik]
Saya keluar dari IAS dan
mendukung Anda di setiap langkah.
Aku bertengkar dengan keluargaku
demi kamu, kamu bisa mentolerirnya.
Itu bisa diterima oleh Anda.  Anda
tidak keberatan dengan hal itu.  Mengapa?
[pemutaran musik]
Karena kebahagiaanmu terletak pada hal itu.
Anda mendapat manfaat di sana, Kavya.
[pemutaran musik]
Bagaimana dengan kebahagiaanku?
Bagaimana dengan apa yang saya inginkan?
[pemutaran musik]
Seandainya kamu ditempatkan
jauh, kamu juga akan
jauh dariku.  Apakah
Anda memikirkan hal itu?
Bagaimana aku
bisa hidup tanpamu?
Apakah Anda memikirkannya?  TIDAK!
[pemutaran musik]
Adi, kamu...
Anda telah mengatakan bahwa Anda akan melakukannya
ikuti aku kemanapun aku pergi.
Pekerjaan Anda online sehingga
Anda dapat menulis dari mana saja.
Dan Anda langsung menyetujuinya.
Wow!  Anda menerimanya.
Bukankah kamu berpikir begitu
Saya akan memiliki lebih banyak ruang
untuk tinggal di kota yang lebih besar?
Mengapa?
Tapi tahukah Anda, Kavya?
Kamu benar.  Aku akan ikut denganmu.
Aku akan membunuh
kebahagiaanku untukmu
seratus kali karena
aku mencintaimu.
[pemutaran musik]
Dan cinta berarti kamu yang pertama.
Lalu diriku sendiri.
[pemutaran musik]
Tapi sudah jelas, Bansu.
Semua orang penting bagi Anda terlebih dahulu.
Lalu Adi.
[pemutaran musik]
Ini disebut penghancuran terencana.
Akarnya sudah mulai membusuk.
Perlahan, racun itu
akan menyebar ke dalam.
[pemutaran musik]
Kemudian satu demi satu,
cabang-cabangnya akan...
merusak.
[tertawa]
Dan kemudian suatu hari,
pohon
akan runtuh dengan bunyi gedebuk.
[tertawa]
Dan permainan Kavya
Bansal akan berakhir.
Selesai dan dibersihkan.
[tertawa]
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Adi, apa yang telah kita putuskan?
Kami tidak akan pernah bertengkar dan tidur.
Aku sudah membangunkanmu, sekarang bicaralah padaku.
Pergi dan tidur, Nyonya SDM.
Ini hari pertamamu di
postingan baru, kan?
Jika prinsip Anda mengizinkan,
[pemutaran lagu]
pergi tidur.
Adi, itu tidak adil.
Tak seorang pun kecuali
Anda yang adil, Kavya Bansal.
Lakukan satu hal, keluar dari postingan baru ini.
Tunjukkan pada semua orang bahwa
Kavya Bansal tidak
tunduk pada siapa pun.
[pemutaran lagu]
[pemutaran musik]
Tapi sudah jelas, Bansu.  Semua
orang penting bagi Anda terlebih dahulu.
Lalu datanglah Adi.
[terisak-isak]
Bagaimana Kavya tahu tentang bayi tabung?
Anda pasti sudah memberitahunya.
Tidak, dengarkan aku.
Saya tidak mengatakan apa
pun kepada Kavya tentang IVF.
- Percayalah kepadaku.
- Kamu bodoh dan buta huruf!
Anda pasti mengoceh sesuatu.
Dan sekarang dia mengira aku impoten.
Tidak, itu tidak benar.
Sebaliknya saya mengatakan
kepadanya bahwa sayalah yang kurang.
Ya, aku sudah bilang padanya.
Dan tidak ada yang tahu apa
pun tentang laporan lama itu.
[pemutaran musik]
Laporan lama?
Apa yang mereka sembunyikan?
Bagaimana cara mengetahuinya?
[pemutaran musik]
[kicauan burung]
Tiket?
Suamiku sayang.
Bagaimana menurutmu?
Anda akan bertarung dengan saya
dan saya tidak akan melakukan apa pun?
Saya meninggalkan.
Dengan anak laki-laki yang
melemparkan keripik ke arahku di kereta.
Siapa yang meraih tanganku
saat aku terjatuh dari tebing.
[pemutaran musik]
Dan di sekitar leher siapa
Saya memasang karangan bunga borgol.
[pemutaran musik]
Orang yang melawan semua orang
dan mengoleskan
vermillion di dahiku.
[pemutaran musik]
Pasangan hidupku.
Cintaku.
Dukungan terbesar saya.
Apapun yang bisa saya lakukan hari ini
hanya karena
dia berdiri bersamaku.
Jika kamu ingin tetap
kesal padaku seperti ini,
maka jadilah begitu.
Saya berangkat ke kantor.
Saya akan pergi ke kantor.
Sapa semuanya.
Lalu aku akan memberitahu mereka
bahwa saya ingin cuti beberapa hari.
Hah?
Karena aku harus melakukannya
mengajak suamiku berbulan madu.
[pemutaran musik]
Ada emoji sedih di bagian bawah.
Dan di bawahnya, P.S.
Tolong maafkan aku.
[pemutaran musik]
Santu!
Datang, tuan!
Cepat ambilkan koper untukku.
- Lanjutkan!
- Segera Pak!
[pemutaran musik]
[telepon berbunyi bip]
Pak!
Saya juga siap.
Apa?
[pemutaran musik]
[dering telepon]
- Halo?
- Mendengarkan.
Jangan pergi bersamanya.
Pertama, dia mencuri identitasku,
lalu dia mencuri istriku dan
sekarang dia mencuri bulan maduku.
Bansu.
Saya 100% asli.
Ya, saya sedikit idiot.
Agak bengkok, tapi bagaimanapun aku,
Aku hanya milikmu.
[mendesah]
Maaf, Bansu.
Saya tahu ayah meminta
bantuan atas postingan Anda.
Dia melakukan kesalahan.
Dan saya juga bertindak egois.
Sebenarnya,
Seharusnya aku tidak
melampiaskan amarahmu seperti itu.
Biarlah.  Lupakan apa yang terjadi.
Mungkin Lucknow lebih membutuhkanku.
Lucknow beruntung memilikimu.
Anda akan merombaknya.
Segera pulang, kita harus
berangkat berbulan madu.
Saya mengatakan kepada editor saya bahwa saya ingin pergi.
Segera datang.
[berciuman]
Pak!
Jangan melihat kejahatan,
jangan berbicara jahat,
jangan mendengar kejahatan,
dan jangan berpikir jahat.
Dan jangan...
Apa yang kamu coba katakan?
Apa yang ingin Anda katakan?
Anda secara terbuka tidak tahu malu, Tuan.
Dia adalah istriku.
Kami akan pergi berbulan madu.
Tidak untuk hidup selibat.
Gopal.
Apa yang telah terjadi?  Kami sudah
di sini selama 15 menit sekarang.
Apa yang harus kukatakan padamu, Nyonya?
Semua orang menaruh
dagangannya di jalan.
Hampir tidak ada ruang
untuk dilalui kendaraan.
Dan Bu, karena itu, terjadi
kemacetan di sini setiap hari.
Mengapa Anda tidak memberitahu menteri
untuk melakukan sesuatu mengenai hal ini?
Sama seperti bagaimana dia
memberi Anda postingan Anda.
Ini akan bagus untuk area ini.
Saya akan melakukan apa pun yang diperlukan.
Itu adalah tugas petugas
IAS, bukan tugas menteri.
[pemutaran musik]
[klakson mobil]
[pembukaan pintu mobil]
[pemutaran musik]
Mengapa Anda
mendirikan toko di jalan?
Itu telah memblokir seluruh jalan.
Pindahkan kios Anda.
Anda juga menarik kios Anda kembali.
Paman Upadhyay?
[pemutaran musik]
- Salam, Kavya.
- Salam.
Tuhan memberkati.
Menemuinya.
Dia adalah putriku
tersayang, Kavya Bansal.
Dia adalah petugas IAS.
Di masa kanak-kanak, dia membeli
seragam sekolahnya dari toko saya.
Dan hari ini, dia telah
menjadi petugas IAS.
Dia membuat kita semua bangga.
[pemutaran musik]
[batuk]
Paman, ada apa?
Paman, kamu baik-baik saja?
Sepertinya dia terkena
serangan jantung.
Kami harus segera
membawanya ke rumah sakit.
Gopal, cepatlah datang.  Kami
harus membawanya ke rumah sakit.
Ya!
[pembukaan pintu mobil]
[pemutaran musik]
[penutupan pintu mobil]
Paman, tolong buka matamu.
Nyonya, ada kemacetan di
depan.  Tidak ada yang bergerak.
[pemutaran musik]
Menyingkir.
Menyingkir!
Tarik kios Anda kembali.
Minggir, biarkan mobil lewat.
[pemutaran musik]
[pembukaan pintu mobil]
[penutupan pintu mobil]
[pemutaran musik]
Toko siapa ini?
Apa yang telah terjadi?  Ini adalah toko saya.
Ini adalah perambahan
tanah pemerintah.
[berdebar]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah tanah pemerintah, bukan
milik Anda.  Saya mengambilnya kembali.
Hubungi siapa pun yang Anda
inginkan.  Apakah ini tokomu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
[berdebar]
[pemutaran musik]
Orang yang sakit tidak dapat
pergi ke rumah sakit karena Anda.
Siapa yang memberi izin kepada Anda
untuk mendirikan toko di jalan umum?
Pemerintah tidak membangun jalan ini
untuk pertokoan, tapi untuk masyarakat.
[pemutaran musik]
[pecahan kaca]
Kavya Bansal Pradhan.
SDM, Sohanlalganj.
Datanglah ke kantorku besok.
Kalau tidak, aku akan menyeretmu ke sana.
Kami akan menangani
kasus ini lebih lanjut di sana.
[pembukaan pintu mobil]
[penutupan pintu mobil]
Langsung menuju ke rumah sakit.
[putaran mesin mobil]
Menyingkir!
[dering telepon]
Nyonya belum kembali.
Sepertinya dia tidak akan datang.
Bolehkah aku ikut denganmu?
Lagipula kamu akan berbulan madu.
Kamu bisa menikmatinya bersamaku.
- Aku sudah mengemas semua barangku.
- Maukah kamu diam?
Aku akan memasukkanmu ke dalam
kopermu dan mengirimkannya ke Bareilly.
Wah, Pak!
Sama seperti bagaimana
orang mengusir lalat dari susu,
Anda juga memperlakukan
saya dengan cara yang sama.
Aku akan pergi berbulan madu sendirian.
Nanti kamu akan cemburu.
[dering telepon]
- Halo?
- Bansu, kamu dimana?
Aku sudah meneleponmu sejak
lama.  Apakah kamu baik-baik saja?
Maaf, Adi.  Saya di rumah sakit.
Kenapa kamu di rumah sakit?
Apakah semuanya baik-baik saja?
[pemutaran musik]
Tapi Adi, aku tidak bisa
meninggalkannya dalam kondisi seperti ini.
Aku benar-benar minta maaf
karena aku tidak bisa datang sekarang
Saya berjanji bahwa kami akan
merencanakan bulan madu kami lagi.
- Hanya untuk hari ini...
- Tidak, jangan minta maaf.
Anda melakukan pekerjaan Anda, jaga dia.
[pemutaran musik]
Lanjutkan, Santu.  Jalani hidupmu!
Lakukan perjalanan.
Pak, saya akan pergi sendiri?
Kenapa kamu tidak ikut denganku?
Kamu benar.
Anda adalah satu-satunya dalam nasib saya.
[batuk]
Ngomong-ngomong, Adi,
takdirlah yang menentukan istrimu.
Dan nasib ditentukan oleh istrimu.
Aku tidak tahu apa yang salah
dengan gadis-gadis saat ini.
Mereka selalu ingin
memikul semua beban.
Karena dia bisa mengatasi
semua beban itu sekaligus, ayah.
Anda pasti mengetahui hal itu.
Anda telah menguji Kavya
berkali-kali.  Apakah dia pernah gagal?
[pemutaran musik]
Tidak, kan?
Adi.
Biasakanlah sekarang.
Anda telah menikah dengan petugas IAS.
Anda tahu, begitulah
kehidupan seorang perwira IAS.
Bukan?
Kakak Adi!
Kavya menelepon.  Ponsel
Anda tidak dapat dijangkau.
Dia mengatakan bahwa banyak darah
diberikan kepada seorang lelaki tua.
Sekarang harus
dikembalikan ke bank darah.
Dia membutuhkan dua orang.
Ayo pergi.
[pemutaran musik]
Salam.
Tolong duduk.
Silahkan duduk.
Tolong duduk.  Ini adalah sebuah kejutan.
Seluruh serikat pekerja
ada di kantor saya hari ini.
Ada yang penting?
Kami telah menerima pemberitahuan
penggusuran dari kantor SDM.
Menantu perempuan Anda
mengancam akan merusak toko kami.
Menteri, mohon
jangan lupa betapa
kami telah membantu
Anda selama pemilu.
Jika tidak, penghitungan Anda
akan berkurang beberapa angka nol.
Terlebih lagi, ini bukan
hanya serangan terhadap kami.
Tapi itu juga ada padamu.
[pemutaran musik]
Lihat, tuan,
kamu jangan khawatir, aku akan menyelesaikan masalah ini.
Petugas baru ini
ingin mendapatkan rasa hormat
karenanya mereka pamer.
Dan kami membuat petugas seperti
itu menari mengikuti irama kami.
[tertawa]
Saya akan berbicara dengan DM.
Saya akan menemukan solusi
untuk masalah ini, jangan khawatir.
Silakan minum teh.
Tenang, jangan khawatir sama sekali.
[pemutaran musik]
Kavya, apakah semuanya baik-baik saja?
Dokter, apakah semuanya normal?
Dokter, dia datang untuk mendonorkan darahnya.
Perawat, tolong lakukan
tes darah untuknya.
[pemutaran musik]
Anda adalah orang bodoh yang buta huruf!
Anda pasti mengoceh sesuatu.
Sekarang dia mengira aku impoten.
Dokter, kami juga harus
melakukan tes kesuburan.
Kami ingin tahu seberapa
mampu dia menghasilkan anak.
Oke.
[pemutaran musik]
Kavya, apa yang kamu
katakan pada dokter?
Hah?
[pemutaran musik]